Repository: otsuka/celery
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting-started/brokers/redis.po
Languages: ja

source: Using Redis
ja: Redis の使用

source: Installation
ja: インストール

source: For the Redis support you have to install additional dependencies. You can install both Celery and these dependencies in one go using the ``celery[redis]`` :ref:`bundle <bundles>`:
ja: Redis を使うには追加の依存パッケージをインストールする必要があります。``celery[redis]`` :ref:`バンドル <bundles>` を使えば Celery と依存パッケージを一緒にインストールできます。

source: Configuration
ja: 設定

source: Configuration is easy, just configure the location of your Redis database::
ja: 設定は簡単で、Redis データベースのロケーションを指定するだけです。

source: Where the URL is in the format of::
ja: URLのフォーマット::

source: all fields after the scheme are optional, and will default to localhost on port 6379, using database 0.
ja: スキーム(scheme)以下の全フィールドはオプションで、デフォルトはホストが localhost、6379 番ポート、データベース 0 です。

source: Visibility Timeout
ja: Visibility タイムアウト

source: The visibility timeout defines the number of seconds to wait for the worker to acknowledge the task before the message is redelivered to another worker. Be sure to see :ref:`redis-caveats` below.
ja: Visibility タイムアウトは、ワーカーがタスクの確認応答を行うまでに待機する時間(単位は秒)を定義します。この時間を過ぎるとメッセージが別のワーカーに再送されます。必ず後述の :ref:`redis-caveats` に目を通してください。

source: This option is set via the :setting:`BROKER_TRANSPORT_OPTIONS` setting::
ja: このオプションは :setting:`BROKER_TRANSPORT_OPTIONS` 項目で設定します::

source: The default visibility timeout for Redis is 1 hour.
ja: Redis の Visibility タイムアウトのデフォルト値は 1 時間です。

source: Results
ja: 結果

source: If you also want to store the state and return values of tasks in Redis, you should configure these settings::
ja: タスクのステートや戻り値を Redis に保存したい場合は、次の設定を追加してください::

source: For a complete list of options supported by the Redis result backend, see :ref:`conf-redis-result-backend`
ja: Redis 結果バックエンドがサポートしているオプションの全項目については :ref:`conf-redis-result-backend` を参照してください。

source: Caveats
ja: 注意

source: Broadcast messages will be seen by all virtual hosts by default.
ja: ブロードキャストメッセージは、デフォルトではすべてのバーチャルホストから見られています。

source: You have to set a transport option to prefix the messages so that they will only be received by the active virtual host::
ja: アクティブなバーチャルホストにのみ受信させるには、トランスポートオプションにメッセージ接頭辞を設定します:

source: Note that you will not be able to communicate with workers running older versions or workers that does not have this setting enabled.
ja: 古いバージョンのワーカー、またこの設定が有効になっていないワーカーとは通信できなくなるので注意してください。

source: This setting will be the default in the future, so better to migrate sooner rather than later.
ja: 将来的にはこの設定がデフォルトになる予定なので、遅かれ早かれ移行しておいた方がいいでしょう。

source: Workers will receive all task related events by default.
ja: ワーカーは、デフォルトではすべてのタスク関連イベントを受け取っています。

source: If a task is not acknowledged within the :ref:`redis-visibility_timeout` the task will be redelivered to another worker and executed.
ja: もしタスクが :ref:`redis-visibility_timeout` の時間内に実行開始されなければ(a task is not acknowledged)、そのタスクは別のワーカーに再送されて実行されます。

source: This causes problems with ETA/countdown/retry tasks where the time to execute exceeds the visibility timeout; in fact if that happens it will be executed again, and again in a loop.
ja: これは Visibility タイムアウトを超えた実行時間が指定された ETA/countdown/retry タスクで問題を引き起こします。具体的には、この問題が起こるとタスクが何度も繰り返し実行されます。

source: So you have to increase the visibility timeout to match the time of the longest ETA you are planning to use.
ja: なので、使用する予定の最長 ETA の時間に合わせて Visibility タイムアウトを増やしておかなければいけません。

source: Note that Celery will redeliver messages at worker shutdown, so having a long visibility timeout will only delay the redelivery of 'lost' tasks in the event of a power failure or forcefully terminated workers.
ja: Celery はワーカーのシャットダウン時にメッセージを再送します。長い Visiblity タイムアウトは、停電やワーカーの強制終了によって「失われた」タスクの再送のみが遅くなることを意味します。

source: Periodic tasks will not be affected by the visibility timeout, as this is a concept separate from ETA/countdown.
ja: 定期タスクは Visibility タイムアウトの影響は受けません。というのも、定期タスクは ETA/countdown とは別のコンセプトのものだからです。

source: You can increase this timeout by configuring a transport option with the same name::
ja: Visibility タイムアウトを増やすには、トランスポートオプションで次のように設定します。

source: The value must be an int describing the number of seconds.
ja: 値は秒数を示す整数でなければけいません。

source: Monitoring events (as used by flower and other tools) are global and is not affected by the virtual host setting.
ja: (Flower やその他のツールから使用される)監視イベントは、バーチャルホスト設定に影響されないグローバルなものです。

source: This is caused by a limitation in Redis. The Redis PUB/SUB channels are global and not affected by the database number.
ja: Redis の PUB/SUB チャンネルがグローバルなものでデータベース番号に影響を受けないため、このような制約になっています。

source: If a unix socket connection should be used, the URL needs to be in the format::
ja: UNIX ソケット接続を使う場合、URL のフォーマットは次のようになります:
